Не надійний ресторан! Багато скарг, які не берутся до уваги ВЗАГАЛІ!Домовленостей наперед не дотримуються адміністрацією ресторану! Шляхом обману, брехні і замилювання очей складається дуже хороша картина ресторації, хоча "ресторація " це гучно сказано! В кінцевому, власники ресторану приймають рішення не по домовленості і підписанні ДОГОВОРУ двох сторін, роблять так як вважають за потрібне. Збільшують мін. суму замовлення на особу, обманюють на рахунок кількості місць "якщо йдеться про весілля". вам не раджу відвідувати цей "ГЕНДЕЛИК-РЕСТОРАН". У місті Івано-Франківськ є безліч набагато затишніших і фінансово вигідніших, справжніх ресторанів!Єдине, що може ресторан "Рів'єра" це пригостити вас ХОРОШОЮ ФІРМОВОЮ "ЛАПШОЮ", яку вам адміністратор самотужки повісить на вуха!Моя оцінка 2+ !

