Відпочивала в цьому ресторані на Новий рік. Сподобалось дуже багато! Чудова кухня, смачно готують, цікаві блюда і зі смаком підібрані, гарна музика, було весело. І особливо хочу відмітити інтерьер ресторану, красиво, нарядно все зроблено, що піднимає настрій! З недоліків- дуже близько посадили нас біля виконавців музики, було важко слухати і стільчики можна було поставити так , щоб обоє відвідувачів бачили зал і екран телевізора, а так все було прекрасно. Чудово відпочили, сподобалось.Рекомендую.Ліля