святкували там рочок нашому синочкові! готувалася до цього свята довго, і так само довго обирала ресторан, про що потім пошкодувала! як тільки ми прийшли, дізнаватися що до чого, то мали розмову з мужчиною, який нас запевнив, що все буде добре, розповів про меню, музику, і ми залишили завдаток. за 2 тижні ми прийшли скласти меню, і вже мали розмову з другим мужчиною, який взагалі співав як пташка до нас, мала прохання, банально прикрасити зал, дитячими дрібничками, на що відповіли...БЕЗ ПРОБЛЕМ! за тиждень ми прийшли, уточнити точну кількість людей, і вже мали мову з третьою особою, це була жінка - директор. Дуже гарно з нами спілкувалася, наголосила, щоб наш стіл був в протележному кінці залу від музикантів, так як маленькі діти...От і прийшов день, святкування, приїхала прикрасити зал, на що тикали, там не можна, там не можна...питання- ДЕ МОЖНА! в мою розмову з адміністратором, встрявала навіть прибиральниця, ну з горем по полам, прикрасила зал, половину прикрас, куплених за мої гроші, я просто забрала додому!=( Прийшли ми на свою 18 год. те що був забитий весь зал, це ше таке, але годину якісь гості, дозволяли співати собі якісь народні пісні, ніби вони одні в цьому залі, адміністратору, хоч би що! і тут кульмінація вечора, виходять музиканти, і де ви думаєте вони стають грати, звичайно біля нашошо столу.. вже чуть не плачу, бо дитина боїться, йду до цієї пані директорки,  в кабінеті ловиться за голову, вибачається...ніби вибачення, щось допоможуть! але потім, зрозуміла в чому був підвох...там де мала бути музика, там не поставили, бо за тим столиком гостював на ДН власник цього закладу, то ж висновок, що плювати там хотіли на простих людей, тим більше на дітей! друге- наголосила я, що серед моїх гостей, є такі, що не їдять свинини, тому замовила окремо курку, на гарнір овочі гриль, так ці овочі гриль, принесли перемішані зі свининою, яка в меню називається свіжина, офціант сказав, що то наш шашлик, якого ми не замовляли...сміх і гріх! офіціанти, то взагалі хлопці-малалєтки, які навіть не орієнтуються в стравах! знаєте, що ще вразило, що нам не подали грецький салат, за який не соромлячись взяли гроші, дуже шкода, що через ту суєту, цього не помітила там. Значить, потратили ми на своє гулння біля 9 тис. гривень...і дуже шкода, бо за ці гроші, можна було краще, головне без нервів відпочити! Отже, шановна Рівєра! більше ми до вас ні ногою, і друзям вас не порадимо...і щоб ви знали хто ми, то ДН ми святкували 13 жовтня, 2013 року.